Modelo do DW
1.Dimensão data totalmente fora de padrão. TEM que ter mais campos.
Como eu disse em sala de aula, era para terem usado a tabela que
disponibilizei na resposta ao exercício que fizemos.                     --  RESOLVERRRRRRRRR

2.Não tem sentido aparecer o idTweet na tabela de data.  - RESOLVIDO

3.Na dimensão local, por que não tem o país? Esse dado é importante. -- RESOLVIDO

4.Se tem a dimensão participante, deveria haver na tabela fato,medidas de rejeição e aceitação (quantidade e percentual). - RESOLVIDO

Matriz do DW Bus
OK


Modelo do BD Operacional

1.Tinha que ter uma tabela com o local. Inclusive, no DW a dimensão local tem campos que não se acham na base operacional.

2. Retweet e resposta não estão modelados corretamente, tinham que estar em tabelas.


BD Operacional Populado
1. a tabela hashtag só tem hashs positivas, assim a análise de sentimento
não funciona.

2. Achei a análise de sentimento esquisita. Por exemplo, um tweet com
texto apenas "#MasterChefBR" foi considerado positivo, quando deveria
ser neutro. 


Pro DW utilizar Retweet como alcance e Favorito como Aceitação
Utilizar Localização do usuário